Nomes:
Fábio Campaner.
Felipe Matos de Lima.
Felipe Souza da Silva.
Giovanna Siqueira Paiva dos Penedos.
Leticia Porto Martins.
Vinícios Lisboa.

tb_categoria:
nome_ong- para diferenciar as ONGs disponíveis em nosso site.
local_atuacao- para mostrar a localização onde as ONGs atuam.
tipo- para diferenciar se as ONGs são: associação, fundação ou instituição.

tb_produto:
nome_produto- Para mostrar opções de produtos. 
valor- para demonstrar possíveis valores de produtos.
estoque- para mostrar a quantidade disponível.
descricao- detalhamento de cada produto.

tb_usuario:
nome_completo- para cadastro
email- para ser usado como usuário
senha- para segurança